# WEIGHT APP-GROUP 2

Απλή εφαρμογή υλοποίησης της εφαρμογής ΙoT για Low energy weighting systems
της Ομάδας 2.
Για την ανάπτυξη και διαχείριση της εφαρμογής γίνεται απο την πλατφόρμα `heroku`,μπορεί να βρεθεί `https://weight-app-g2.herokuapp.com/`.
Απο την ίδια πλατφόρμα χρησιμοποιείται και η βάση δεδομένων `Heroku postgresSQL`.
Για το `backend` της εφαρμογής γίνεται χρήση node.js.
Για το `frontend` της εφαρμογής γίνεται χρήση handlebars,css,javascript.



## Λεπτομέρειες - Details

Το `app.js` ακολουθεί τη λογική MVC. Το πρόγραμμα μοιράζεται σε διάφορα τμήματα: 
 - `/model` παρέχει την πρόσβαση στα δεδομένα.
 - `/controller` περιέχει συναρτήσεις για να έχουμε πρόσβαση στα δεδομένα που μας δίνει το model.
 - Οι φάκελοι `views` και `routes`:
  - Ο `/views` περιέχει template γραμμένα σε handlebars.
  - Ο `/routes` περιέχει τις διαδρομές που αναγνωρίζει η εφαρμογή.



## Το μοντέλο - The model
Ο φάκελος `/models` περιέχει μόνο ένα μοντέλο 
- `postgres-model.js`, χρησιμοποιείται για να έχει πρόσβαση η εφαρμογή στην βάση δεδομένων postgres sql και επιστρέφει τα αποτελέσματα των queries.



## Ο controller
Στο αρχείο `/controller/weight-app-controller.js` περιέχονται οι συναρτήσεις χειρισμού του μοντέλου.Δηλαδή για τις ενέργειες των apis του server ,ο controller ελέγχει για τις πληροφορίες που ζητάει το route,τις παίρνει απο το models και ελέχθει για το response του server.

## Routes
Στο αρχείο /routes/weight-app-routes.js είναι υπέυθυνο για τις δρομολογήσεις του server. Κάνει έλεγχο για την σύνδεση του χρήστη,χρησιμοποιώντας το λογισμικό passport για την αυθεντικοποίηση του χρήστη, ελέγχει τις δρομολογήσεις του server. 




